Pendahuluan 

Apa itu design pattern 
	Design pattern merupakan solusi dari permasalahan-permasalahan umum yang sering terjadi dalam membuat software.
	design pattern bukanlah hal yang bisa ditraslate ke dalam kode program secara langsung. Melainkan hanya template dan panduan cara menyelesaikan permasalahan.

Siapa yang butuh belajar design patterns ?
	semua software developer yang ingin membuat desain software dengan lebih baik.

keuntungan menggunakan design patterns ?
-Desain software lebih baik
-Software mudah untuk di maintenance